# Dadata_api
# Для настройки рабочего окружения установите библиотеку из файла requirements.txt c помощью pip install -r requirements.txt/ далее необходимо скачать БД для запроса к базе данных на движке sqlite3 

Search for location via dadata api
Тестовое задание

Целью выполнения данного задания является демонстрация (или приобретение) навыков простейшего проектирования, разработки и распространения программного обеспечения.

По итогу выполнения задания будет необходимо предоставить для проверки исходный код ПО, опубликованный в открытом репозитории на github, содержащий все необходимые модули для запуска, а также список сторонних зависимостей (requirements.txt) и короткую пользовательскую документацию.

При составлении пользовательской документации помните, что целевая аудитория Вашего ПО очень широка и включает в себя людей с разным уровнем владения компьютером.
Общее описание ПО
Необходимо разработать программу, функционал которой будет предоставлять пользователю доступ к API сервиса dadata.ru, в частности - к функционалу подсказок адресов.

Ознакомиться с API сервиса можно по ссылке: https://dadata.ru/api/suggest/address/

Для получения API ключа и секретного ключа Вам необходимо зарегистрироваться в сервисе, после чего необходимые данные будут доступны в Вашем личном кабинете по ссылке: https://dadata.ru/profile/#info

Предоставлять нам Ваш API ключ не нужно. 
Если мы найдем его в Вашем репозитории, это будет считаться грубой ошибкой.

Техническое задание
Целевая платформа - Windows 7+

Язык программирования Python 3.

Пользовательский Интерфейс ПО должен быть реализован в рамках stdout консоли без использования каких либо графических фреймворков/библиотек.
Постарайтесь сделать пользовательский интерфейс максимально дружелюбным с учетом такого ограничения.

Описание работы и кейсы пользовательского взаимодействия
Настройки ПО
Все настройки должны выполняться из пользовательского интерфейса, без использования внешних конфигурационных файлов.
Пользовательские настройки должны сохраняться в локальной базе данных на движке sqlite3.
К настройкам ПО можно отнести:
1. Базовый URL к сервису dadata (должен быть задан по-умолчанию)
2. API ключ для сервиса dadata
3. Язык, на котором должен возвращаться ответ от dadata (см dadata параметры запроса - language) выбор en/ru, ru - по-умолчанию
Основной функционал
Пользователь хочет получить точные координаты введенного адреса.

Пользователь в интерфейсе ПО вводит желаемый адрес в свободной форме и нажимает Ввод (Enter)

ПО обращается к сервису dadata с query=*запрос пользователя*, полученный список возможных адресов выводит их в интерфейс, предлагая пользователю выбрать один из вариантов.

Пользователь выбирает один из выведенных адресов и нажимает Ввод (Enter)

ПО уточняет у сервиса dadata точные координаты выбранного пользователем адреса (query=*полная строка выбранного адреса в формате dadata*, count=1) и выводит их на экран в виде десятичных чисел с указанием широты и долготы.

После вывода координат ПО возвращается в исходное состояние. Т.е. пользователь может ввести новый запрос.

Завершение работы ПО
В интерфейсе ПО должен быть предусмотрен способ выйти из программы не нажимая кнопку закрытия консоли.
